Je range mes jouets dans la boîte.
Le lapin mange une carotte.
Maman prépare un bon gâteau au chocolat.
Le soleil se couche derrière la montagne.
Nous dessinons avec des crayons de couleur.
Le train passe devant la maison.
Ma sœur chante une chanson douce.
Les fleurs poussent dans le jardin.
Le vent souffle fort aujourd’hui.
J’ai perdu ma gomme sous la table.
Le poisson nage dans l’aquarium.
Le bus arrive à l’arrêt.
Grand-père raconte une histoire drôle.
La cloche sonne, c’est la récréation.
Nous jouons à cache-cache dans le parc.
Le ciel est bleu sans nuages.
Il y a une coccinelle sur ma main.
La neige tombe doucement sur le sol.
Je mets mon manteau pour sortir.
La vache donne du lait frais.
Papa fait du vélo avec moi.
Le feu est rouge, on s’arrête.
Ma cousine a un joli dessin.
Je bois un verre d’eau fraîche.
La maîtresse lit un conte aux enfants.
Le coq chante tôt le matin.
Mon cartable est plein de cahiers.
Nous faisons un puzzle ensemble.
Le cheval court dans le pré.
Il y a trois pommes dans le panier.
Je joue avec mon doudou préféré.
Le bateau flotte sur l’eau.
Nous faisons une ronde en musique.
Le chaton grimpe sur le fauteuil.
Je mets mes chaussons avant d’entrer.
Il fait nuit, les étoiles brillent.
Ma tante m’emmène au marché.
Le zèbre a des rayures noires et blanches.
Je colorie un soleil jaune.
La soupe est chaude et délicieuse.
Les enfants courent dans la cour de l’école.
Mon petit frère apprend à marcher.
Je colle les images dans mon cahier.
Nous regardons un dessin animé drôle.
Le tigre rugit dans la savane.
La mer est calme aujourd’hui.
Je compte jusqu’à dix avec les doigts.
Le panda mange du bambou.
J’écris mon prénom en lettres majuscules.
Le camion roule sur la route.